Say it. Say it.
قلها. قلها.
to leave the Chamber of Commerce
مغادرة غرفة التجارة
to leave the Chamber of Commerce to benefit the people.
ترك غرفة التجارة لصالح الشعب.
It's all a lie.
كل هذا كذب.
She's also a phony.
إنها أيضاً مزيفة.
who likes vanity.
من يحب الغرور.
My lord.
سيدي.
Did you drink? Yes.
هل شربت؟ نعم.
Did you drink?
هل شربت؟
Just a drink.
مجرد مشروب.
It's okay
لا بأس
Debull, may I ask
ديبول، هل لي أن أسأل؟
May I have a drink with you?
هل لي أن أشرب معك؟
My lord. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
يا سيدي. (تابعوا فريق الدعم على kissasia.cam أو kisskh.org)
A man must keep his word.
يجب على الرجل أن يفي بوعده.
My lord promised to travel with Debuo.
وعد سيدي بالسفر مع ديبو.
I don't know if I can do it.
لا أعرف إن كنت أستطيع فعل ذلك.
Are you waiting for your love?
هل تنتظرين حبك؟
Okay.
تمام.
Let's drink together.
هيا نشرب معاً.
I'm not in the government office.
أنا لست في المكتب الحكومي.
or the camp.
أو المخيم.
There's no one at home.
لا يوجد أحد في المنزل.
It's here.
إنه هنا.
Where is Xu Ziqi?
أين هو شو زيكي؟
Come on.
تعال.
Cheers.
هتافات.
Let's drink.
هيا نشرب.
Aren't you going after Ms. Zheng?
ألن تلاحق السيدة تشنغ؟
Why would I go after her?
لماذا سألاحقها؟
The man she's looking for
الرجل الذي تبحث عنه
is not me.
هذا ليس أنا.
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
It's not safe for you to be outside alone.
ليس من الآمن لك أن تكون بالخارج بمفردك.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
This is Deok-biao's first time drinking.
هذه هي المرة الأولى التي يشرب فيها ديوك بياو الكحول.
It's said to boost courage by drinking.
يقال إن شربه يعزز الشجاعة.
After drinking this wine today,
بعد شرب هذا النبيذ اليوم،
I want to ask you one last time.
أريد أن أسألك للمرة الأخيرة.
As you know,
كما تعلم،
Deibiao has fallen for you for a long time.
ديبياو معجب بك منذ فترة طويلة.
So does Deibiao still have a chance?
هل لا يزال لدى ديبياو فرصة؟
Depiao.
ديبياو.
You're a very nice girl.
أنتِ فتاة لطيفة جداً.
But
لكن
I still love Hua Xiao Zheng.
ما زلت أحب هوا شياو تشنغ.
Although
بالرغم من
have different paths,
توجد مسارات مختلفة،
But...
لكن...
I don't know
لا أعرف
when I can let her go.
عندما أستطيع أن أتركها تذهب.
I can't give you hope.
لا أستطيع أن أمنحك الأمل.
This is my rule.
هذا هو مبدأي.
Do you understand?
هل تفهم؟
Thank you for your words.
شكراً لك على كلماتك.
Got it.
فهمتها.
By the way,
بالمناسبة،
But are you willing
لكن هل أنت مستعد؟
to bid farewell to Miss Xiao?
هل تودعون الآنسة شياو؟
Aren't you afraid of misunderstanding?
ألا تخشى سوء الفهم؟
What else do you have to say?
ماذا لديك لتقوله أيضاً؟
Even if we break up,
حتى لو انفصلنا،
we should make it clear.
ينبغي أن نوضح ذلك.
Deok-Biao is willing
ديوك بياو مستعد
Zheng.
تشنغ.
You're amazing.
أنت رائع.
It's all thanks to everyone
كل الفضل يعود للجميع
It's all thanks to everyone.
كل الفضل يعود للجميع.
We'll open soon.
سنفتتح قريباً.
I'll get you a glass of water.
سأحضر لك كوباً من الماء.
Take a rest later.
خذ قسطاً من الراحة لاحقاً.
Ms. Zheng.
السيدة تشنغ.
Miss Xiao Zheng.
الآنسة شياو تشنغ.
Miss Yang.
الآنسة يانغ.
This is a very important letter.
هذه رسالة مهمة للغاية.
I have to give it to you myself.
عليّ أن أعطيك إياه بنفسي.
Well...
حسنًا...
Please put it on the counter.
من فضلك ضعه على المنضدة.
in my bag.
في حقيبتي.
I'm a little busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
Be careful.
احرص.
Hello, Mr. Bang.
مرحباً، سيد بانغ.
Higher on the left.
أعلى اليسار.
Right.
يمين.
Right?
يمين؟
Remember to read it.
تذكر أن تقرأه.
Okay, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Right.
يمين.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
OK.
نعم.
I think we can
أعتقد أننا نستطيع
more new products.
المزيد من المنتجات الجديدة.
For example, brows,
على سبيل المثال، الحواجب،
lipstick,
أحمر الشفاه،
Rouge.
أحمر.
I think there are too few types now.
أعتقد أن الأنواع قليلة جداً الآن.
Zheng.
تشنغ.
Your face
وجهك
black and dizzy.
أسود اللون ودوار.
Where is it?
أين هي؟
I'll wipe it off for you.
سأمسحها لك.
Done.
منتهي.
It's clean.
إنه نظيف.
Okay.
تمام.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Yang Lin is very busy recently.
يانغ لين مشغول للغاية هذه الأيام.
He has no time to worry about the family affairs.
ليس لديه وقت للقلق بشأن شؤون العائلة.
Steward Yang.
ستيوارد يانغ.
What is he busy with?
بماذا يشغل نفسه؟
He's busy preparing his dowry.
إنه مشغول بتحضير مهره.
dowry?
مهر؟
Yang Lin told me
أخبرني يانغ لين
De Biao and Brother Xu have been in pairs recently.
كان دي بياو والأخ شو يلعبان معًا مؤخرًا.
When Xu was dismissed,
عندما تم فصل شو،
he was comforting and encouraging by his side.
كان بجانبه مصدر راحة وتشجيع.
So I want to find Brother Xu.
لذا أريد أن أجد الأخ شو.
and pick a date to get engaged.
واختاروا موعداً للخطوبة.
So soon?
بهذه السرعة؟
They've known each other for a long time.
إنهم يعرفون بعضهم البعض منذ فترة طويلة.
Maybe
ربما
this is fate.
هذا هو القدر.
Why is it snowing in autumn?
لماذا تتساقط الثلوج في الخريف؟
The weather in Chang'an is so strange this year.
الطقس في تشانغآن غريب جداً هذا العام.
Exactly.
بالضبط.
Have you heard that
هل سمعت ذلك؟
there is another
وهناك آخر
The clear sky is splitting lightning
السماء الصافية تشقها البروق
A girl was struck.
أصيبت فتاة.
I wonder if she was killed.
أتساءل عما إذا كانت قد قُتلت.
Look at so many strange things.
انظر إلى الكثير من الأشياء الغريبة.
Is there a demon?
هل يوجد شيطان؟
It suddenly snowed.
تساقط الثلج فجأة.
So I came to see it.
لذا جئت لأراه.
I told you
أخبرتك
the snow here
الثلج هنا
is the most beautiful.
هو الأجمل.
You also said
قلت أيضاً
if it's the first snow,
إذا كانت هذه أول ثلوج،
let's watch it here.
لنشاهدها هنا.
About the flowers.
بخصوص الزهور.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
We will find a way to solve it.
سنجد طريقة لحلها.
You will.
سوف تفعلها.
I always set you up.
أنا دائماً أساعدك في الأمور.
It's rare for you to trick me once.
من النادر أن تخدعني ولو لمرة واحدة.
Yeah.
نعم.
How many times have you tricked me?
كم مرة خدعتني؟
You saw my body
لقد رأيت جسدي
and ruined my innocence.
ودمرت براءتي.
I was demoted and punished.
تم تخفيض رتبتي ومعاقبتي.
and got flogged dozens of times.
وتعرض للجلد عشرات المرات.
and made money
وكسب المال
to make dirty money.
لكسب المال الحرام.
Later I found out
ثم اكتشفت ذلك
you stole milk milk tea
لقد سرقت شاي الحليب بالحليب
you went to rob the cow alone.
ذهبتَ لسرقة البقرة وحدك.
and hurt yourself.
وتؤذي نفسك.
It's good that you won the competition.
من الجيد أنك فزت بالمسابقة.
Then you fell out with the Chamber of Commerce.
ثم اختلفتم مع غرفة التجارة.
and quit being the Oiran.
وتوقف عن كونك أوران.
You did nothing wrong.
لم تفعل أي خطأ.
You made the right choice.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
It's snowy and cold.
الجو مثلج وبارد.
Warm your hands.
قم بتدفئة يديك.
Think about it.
فكر في الأمر.
We've been through so much together.
لقد مررنا بالكثير معاً.
Yeah.
نعم.
I also find it unbelievable.
أجد ذلك أيضاً أمراً لا يُصدق.
It's only been a few months,
لم يمضِ سوى بضعة أشهر،
It's like a decade has passed.
كأن عقداً من الزمان قد مر.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
in the future.
في المستقبل.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
You too.
أنت أيضاً.
Take care.
يعتني.
Miss, what's wrong?
يا آنسة، ما الأمر؟
Wei, go get a doctor.
وي، اذهب وأحضر طبيباً.
It's been three days.
لقد مرّت ثلاثة أيام.
The fever is finally gone.
لقد زالت الحمى أخيراً.
He fainted after three days of fever.
أُغمي عليه بعد ثلاثة أيام من الحمى.
Three days.
ثلاثة أيام.
and cried for three days.
وبكت لمدة ثلاثة أيام.
Zheng.
تشنغ.
Where am I?
أين أنا؟
Who am I?
من أنا؟
Zheng.
تشنغ.
Did you burn for three days?
هل تعرضت للحرق لمدة ثلاثة أيام؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Zheng.
تشنغ.
You and Xu Ziqi
أنت وشو زيكي
as a dream.
كحلم.
I woke up for a long time.
استيقظت لفترة طويلة.
I'm still touched.
ما زلت متأثراً.
I still want to be protected by you.
ما زلت أرغب في أن تحميني.
The pain in my heart
الألم في قلبي
Don't worry. The world is big.
لا تقلق. العالم واسع.
But I remember what you said.
لكنني أتذكر ما قلته.
What?
ماذا؟
Get up early
استيقظ مبكرا
Embracing the sun
احتضان الشمس
Make life
اصنع الحياة
full of positive energy.
مليء بالطاقة الإيجابية.
Guys.
شباب.
Let's work hard together.
فلنعمل بجد معاً.
Work hard, humble, grateful
اعمل بجد، بتواضع، وامتنان.
Keep fighting for the dream.
استمر في الكفاح من أجل الحلم.
Come on! Come on!
هيا! هيا!
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
We know Lord Xu
نحن نعرف اللورد شو
will be very stimulating to you.
سيكون ذلك محفزاً للغاية بالنسبة لك.
Adjust for a few days.
اضبط الوضع لبضعة أيام.
You don't have to act tough.
ليس عليك أن تتصرف بقسوة.
Although I've been burning these days,
رغم أنني أشعر بحرقة شديدة هذه الأيام،
my mind
عقلي
thinking about the shop.
أفكر في المتجر.
Haven't you been crying
ألم تكن تبكي؟
these days?
في هذه الأيام؟
The flowers are wrong.
الزهور غير مناسبة.
It's snowing now.
إنها تمطر ثلجاً الآن.
we can't
لا نستطيع
in a short time.
في وقت قصير.
The shop is open.
المحل مفتوح.
and the signboard is gone.
وقد اختفت اللوحة الإعلانية.
I can't just do nothing.
لا يمكنني أن أبقى مكتوف الأيدي.
So,
لذا،
I came up with a wonderful idea.
لقد خطرت لي فكرة رائعة.
It's shameless,
إنه أمرٌ مخجل،
but there must be a way to attract attention.
لكن لا بد من وجود طريقة لجذب الانتباه.
What is it?
ما هذا؟
Let's look for
لنبحث عن
the hottest and popular shop.
المتجر الأكثر رواجاً وشعبية.
Try everything you can
جرب كل ما في وسعك
to blackmail them.
لابتزازهم.
Why does it sound like
لماذا يبدو الأمر كذلك؟
you'll be beaten to death?
هل ستتعرض للضرب حتى الموت؟
It's okay. She'll take the punch.
لا بأس. ستتحمل الضربة.
It does sound feasible.
يبدو الأمر ممكناً.
I took a few days off.
أخذت إجازة لبضعة أيام.
You don't know
أنت لا تعلم
my passion of work
شغفي بالعمل
is about to drown me.
يكاد يغرقني.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
It's not our turn yet.
لم يحن دورنا بعد.
Yeah.
نعم.
Excuse me.
اعذرني.
Move!
يتحرك!
What's wrong with him?
ما به؟
Cut the queue.
اقطع الطابور.
Boss.
رئيس.
Make the most popular product
اصنع المنتج الأكثر شعبية
one by one.
واحداً تلو الآخر.
OK, wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة.
Fascinating.
مبهر.
Look at this. Look at this. Look at this.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
That's all.
هذا كل شيء.
It's here.
إنه هنا.
What do you think of the color?
ما رأيك في اللون؟
Ji’s Ran Workshop.
ورشة جي ران.
The top three cosmetics shops in the west market
أفضل ثلاثة متاجر لمستحضرات التجميل في السوق الغربي
The annual dyed armor sales are the best in Chang'an.
تُعتبر مبيعات الدروع المصبوغة السنوية الأفضل في تشانغآن.
It has always been colourful.
لطالما كانت مدينة نابضة بالحياة.
The ingredients are natural as the foundation of my career.
المكونات طبيعية كأساس لمسيرتي المهنية.
Seeing you today,
أراك اليوم،
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
This...
هذا...
It's just natural.
هذا أمر طبيعي.
Do you have some misunderstanding about pure nature?
هل لديك سوء فهم ما يتعلق بالطبيعة الخالصة؟
Smell it.
شمّها.
The smell of the medicine
رائحة الدواء
Is this the scent of flowers?
هل هذه رائحة الزهور؟
Can I vaguely smell
هل يمكنني أن أشم رائحة خفيفة؟
of low quality cinnabar?
من الزنجفر ذي الجودة المنخفضة؟
is the fragrance of mud.
إنها رائحة الطين.
Ji said flowers come from the soil.
قال جي إن الزهور تنبت من التربة.
So it smells like mud.
إذن رائحته تشبه رائحة الطين.
But this is the problem.
لكن هذه هي المشكلة.
Didn't your family clean the soil
ألم تقم عائلتك بتنظيف التربة؟
before making the soil?
قبل تحضير التربة؟
Well...
حسنًا...
There's only one reason.
هناك سبب واحد فقط.
This is not a natural flower dyeing armor.
هذا ليس درعًا مصنوعًا من الزهور الطبيعية.
It contains a lot of low quality cinnabar.
يحتوي على الكثير من الزنجفر ذي الجودة المنخفضة.
That’s why you can leave color on your nails for so long.
لهذا السبب يمكنكِ ترك اللون على أظافركِ لفترة طويلة.
You all know cinnabar, right?
جميعكم تعرفون الزنجفر، أليس كذلك؟
You’ll die if you eat too much.
ستموت إذا أكلت كثيراً.
Ji, are you serious?
جي، هل أنت جاد؟
To make such a product?
لصنع مثل هذا المنتج؟
You...
أنت...
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Don't listen to her.
لا تستمع إليها.
I don't even know where she came from.
لا أعرف حتى من أين أتت.
Nonsense.
هراء.
Don't believe her!
لا تصدقها!
Don't trust her.
لا تثق بها.
Trust me. Trust me.
صدقني. صدقني.
Move.
يتحرك.
Excuse me. Stop fighting.
معذرةً. توقفوا عن الشجار.
Stop!
قف!
Stop! Stop!
توقف! توقف!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Alright, let's go.
حسناً، هيا بنا.
Back off.
تراجع.
Didn't you have a fever for several days?
ألم تكن تعاني من الحمى لعدة أيام؟
How could you come out and make trouble?
كيف تجرؤ على الخروج وإثارة المشاكل؟
I've been lying in bed for a few days.
لقد بقيت طريح الفراش لبضعة أيام.
I'm fine.
أنا بخير.
Didn't you just lose your job?
ألم تفقد وظيفتك للتو؟
Why did you come out to torture people so soon?
لماذا خرجت لتعذيب الناس بهذه السرعة؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Come with me to the government office.
تعال معي إلى المكتب الحكومي.
I'm not making trouble.
أنا لا أفتعل المشاكل.
They are selling counterfeits.
إنهم يبيعون منتجات مقلدة.
I'm trying to reason with them.
أحاول أن أقنعهم.
You want to bring me to the police?
هل تريد أن تأخذني إلى الشرطة؟
Guess who will go to jail
خمن من سيدخل السجن
was me or them?
هل كنت أنا أم هم؟
It's me.
هذا أنا.
It's just a small matter. I'll do it. I'll do it. I'll do it.
إنها مسألة بسيطة. سأفعلها. سأفعلها. سأفعلها.
I won't report it to the government.
لن أبلغ الحكومة بذلك.
Sorry to trouble you.
أعتذر عن الإزعاج.
You found a new job.
لقد وجدت وظيفة جديدة.
Then make more money.
ثم اكسب المزيد من المال.
Don't live a tight life
لا تعش حياة بخيلاً
and have a baby.
وأنجبا طفلاً.
You're so rude.
أنت وقح للغاية.
Can't you just hope I'm good?
ألا يمكنك فقط أن تأمل أن أكون جيداً؟
After we go home,
بعد أن نعود إلى المنزل،
make some lotus seed soup to cool down.
حضّر بعض حساء بذور اللوتس لتبريد جسمك.
Remember to take care of the lotus seeds.
تذكر أن تعتني ببذور اللوتس.
Add some goji berries to warm it up.
أضف بعض توت الغوجي لتسخينه.
Eat more sweet food
تناول المزيد من الحلويات
so that your mouth won't sound so bad.
حتى لا يبدو صوت فمك سيئاً للغاية.
What do you think you are?
ماذا تظن نفسك؟
Just because you're good,
لمجرد أنك جيد،
You always take people on the street.
أنت دائماً تأخذ الناس معك في الشارع.
Your clothes and pants
ملابسك وسروالك
step on the corner and walk smoothly.
اصعد على الزاوية وامشِ بسلاسة.
Don't fall on him
لا تسقط عليه
and fall on him.
ويسقط عليه.
Can you afford it if it's broken?
هل يمكنك تحمل تكلفته إذا كان معطلاً؟
I...
أنا...
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't go.
لا تذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
To maintain world peace.
للحفاظ على السلام العالمي.
For love and justice
من أجل الحب والعدالة
I come to East and West City every day.
أتردد على مدينتي الشرقية والغربية كل يوم.
A bully.
متنمر.
Don't stop me.
لا توقفني.
Every morning at 9 a.m.
كل صباح الساعة التاسعة صباحاً
What time was it?
كم كان الوقت؟
When?
متى؟
Chen o'clock,
الساعة العاشرة مساءً،
I will come to challenge you.
سآتي لأتحداك.
Don't stop me.
لا توقفني.
As the captain of the security team,
بصفتي قائد فريق الأمن،
it’s my duty to
من واجبي أن
is my duty.
هذا واجبي.
I won't let you go!
لن أدعك تذهب!
Let's fight to the death!
هيا بنا نقاتل حتى الموت!
Sure.
بالتأكيد.
Let's fight to the death.
لنقاتل حتى الموت.
But I have to go on patrol at seven.
لكن عليّ أن أخرج في دورية الساعة السابعة.
How about 9 o'clock?
ماذا عن الساعة التاسعة؟
Follow your time.
اتبع توقيتك.
I'll come back after breakfast.
سأعود بعد الإفطار.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
You scoundrel.
يا وغد.
Just you wait.
انتظر فقط.
You bad guy!
يا لك من شخص سيء!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Stop!
قف!
You still want to run?
هل ما زلت تريد الركض؟
Do you know selling fake wine will kill people?
هل تعلم أن بيع النبيذ المغشوش سيؤدي إلى قتل الناس؟
Unscrupulous businessman.
رجل أعمال عديم الضمير.
How much did you get from selling fake liquor?
كم ربحت من بيع المشروبات الكحولية المزيفة؟
That's right.
هذا صحيح.
You're heartless.
أنت عديم الرحمة.
Unscrupulous!
عديم الضمير!
Come out!
يخرج!
You're in our way, aren't you?
أنت تعيق طريقنا، أليس كذلك؟
Sisters, go!
يا أخوات، انطلقن!
We can't do this business at all.
لا يمكننا القيام بهذا العمل على الإطلاق.
The customers need to return them
يتعين على العملاء إعادتها
That's right. We've lost all the money.
هذا صحيح. لقد خسرنا كل الأموال.
We can't afford it.
لا نستطيع تحمل ذلك.
He smashed the shop when he came.
حطم المتجر عندما جاء.
He moved all the valuable things away
أبعد كل الأشياء الثمينة
and beat him up.
وضربوه ضرباً مبرحاً.
The security team
فريق الأمن
is just a planner.
هو مجرد مخطط.
He doesn't dare to be cruel every time.
إنه لا يجرؤ على أن يكون قاسياً في كل مرة.
He didn't dare to take Hua Xiao Zheng to the police.
لم يجرؤ على اصطحاب هوا شياو تشنغ إلى الشرطة.
Exactly.
بالضبط.
Why can't we report it to the government?
لماذا لا نستطيع الإبلاغ عن ذلك للحكومة؟
It's all because of you.
كل ذلك بفضلك.
If you see the officials,
إذا رأيت المسؤولين،
Everyone has to go in and squat
على الجميع الدخول والجلوس القرفصاء
At this time,
في هذا الوقت،
you can't just stand and talk.
لا يمكنك الوقوف والتحدث فقط.
We businessmen
نحن رجال الأعمال
pay so much money to the Chamber of Commerce every year.
يدفعون مبلغاً كبيراً من المال لغرفة التجارة كل عام.
This is a big deal.
هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
You can't let us
لا يمكنك السماح لنا
find the reason
ابحث عن السبب
to solve the problem.
لحل المشكلة.
I'll take care of this.
سأتولى أمر هذا الأمر.
I'll take care of Hua Xiaochi.
سأعتني بهوا شياوتشي.
But after I'm done, the East and West City is peaceful,
لكن بعد أن أنتهي، تصبح المدينة الشرقية والغربية هادئة.
Guess if you can still work here.
خمن ما إذا كان بإمكانك العمل هنا بعد الآن.
Elder Yi and some elders.
الشيخ يي وبعض الشيوخ.
I offended you on impulse.
لقد أسأت إليك بدافع اللحظة.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Don’t worry. I’ll pay you
لا تقلق. سأدفع لك
I'll pay you double this year.
سأدفع لك ضعف المبلغ هذا العام.
Double. Double.
مزدوج. مزدوج.
Double.
مزدوج.
Get out.
اخرج.
I've made my attitude clear.
لقد أوضحت موقفي.
standing here one by one.
يقفون هنا واحداً تلو الآخر.
Are you demonstrating?
هل تقومون بالتظاهر؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
I dare not.
لا أجرؤ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry up.
أسرع.
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
Have you signed the shop and contract?
هل وقّعت على عقد المتجر؟
Yes.
نعم.
Okay, let her be.
حسناً، دعها وشأنها.
It's time.
لقد حان الوقت.
Let's go to the bottom. Okay.
لننزل إلى الأسفل. حسناً.
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
نعم سيدي. نعم سيدي. نعم سيدي.
Remember,
يتذكر،
You have to act well before the last step.
عليك أن تتصرف جيداً قبل الخطوة الأخيرة.
Don't make her suspicious.
لا تجعلها تشك فيك.
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
نعم سيدي. نعم سيدي. نعم سيدي. نعم سيدي. نعم سيدي. نعم سيدي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Do you know
هل تعلم
is now?
ماذا الآن؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
They are lovey-dovey together every day.
إنهم يعيشون قصة حب رائعة كل يوم.
This room is full of hatred.
هذه الغرفة مليئة بالكراهية.
is still thinking about Hua Xiaochi.
لا يزال يفكر في هوا شياوتشي.
Chairman Bang heard what the elders said
استمع الرئيس بانغ إلى ما قاله الشيوخ
and left in a hurry.
وغادر على عجل.
Let's go. Okay.
هيا بنا. حسناً.
Yes.
نعم.
Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
Next,
التالي،
we should eliminate these ants and insects.
ينبغي علينا القضاء على هذه النمل والحشرات.
Here, Jin'er.
تفضلي يا جين إير.
Zheng.
تشنغ.
What?
ماذا؟
Are you still seeing Xu Ziqi?
هل ما زلتِ على علاقة مع شو زيكي؟
We meet every day, right?
نلتقي كل يوم، أليس كذلك؟
Didn't he find a new job in East and West City?
ألم يجد وظيفة جديدة في المدينة الشرقية والغربية؟
We just met.
لقد التقينا للتو.
Did we meet
هل التقينا؟
or did you do it on purpose?
أم أنك فعلت ذلك عن قصد؟
Separate hatred
كراهية منفصلة
Whether it's a coincidence or intentional,
سواء كان ذلك مصادفة أم مقصوداً،
it has nothing to do with you.
الأمر لا علاقة لك به.
Then why do you make such a big noise
إذن لماذا تُصدر كل هذا الضجيج؟
in the Western Market every day?
في السوق الغربي كل يوم؟
Why?
لماذا؟
I'm trying to destroy a fake product.
أحاول تدمير منتج مزيف.
Let go of me!
اتركني!
You hurt me.
لقد آذيتني.
I give you money from the shop,
أعطيك نقوداً من المتجر،
not to trouble the Chamber of Commerce.
عدم إزعاج غرفة التجارة.
but also get involved with Xu Ziqi behind my back.
بل ويتورطون أيضاً مع شو زيكي من وراء ظهري.
I made it clear that day.
لقد أوضحت ذلك في ذلك اليوم.
I didn't take your shop and money for nothing.
لم آخذ متجرك وأموالك عبثاً.
I'll pay you back.
سأرد لك الجميل.
You were there too.
كنتَ هناك أيضاً.
You can testify, right?
يمكنك الإدلاء بشهادتك، أليس كذلك؟
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
I don't want to quarrel with you for three days.
لا أريد أن أتخاصم معك لمدة ثلاثة أيام.
and quarrel with you every two days.
وأتشاجر معك كل يومين.
Didn't you support me to start my own business?
ألم تدعمني في بدء مشروعي الخاص؟
I still have a lot of things to do.
لا يزال لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
I can't be distracted by these things every day.
لا يمكنني أن أنشغل بهذه الأمور كل يوم.
What else do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
to meet Xu Ziqi?
للقاء شو Ziqi؟
He's getting engaged to Yang Debiao.
سيخطب يانغ ديبياو.
Why are you still entangled with him?
لماذا ما زلتِ متورطة معه؟
Have you no shame?
ألا تخجل؟
My love for you
حبي لك
has never changed.
لم يتغير أبداً.
Xu Ziqi doesn't love you.
شو زيكي لا يحبك.
Stay with me.
ابقى معي.
Let's work hard together.
فلنعمل بجد معاً.
and do what you want.
وافعل ما تريد.
One more thing.
شيء آخر.
You are still a member of the Chamber of Commerce.
ما زلت عضواً في غرفة التجارة.
Those sellers in the West Market
هؤلاء الباعة في السوق الغربي
are also from the Chamber of Commerce.
وهم أيضاً من غرفة التجارة.
How can you do this?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
give others a way out?
هل يمنح الآخرين مخرجاً؟
What will the Chamber of Commerce do?
ماذا ستفعل غرفة التجارة؟
And this store is the Chamber of Commerce’s territory.
وهذا المتجر يقع ضمن نطاق اختصاص غرفة التجارة.
I'll pay you back as soon as possible.
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I said I'll be quick.
قلتُ إنني سأكون سريعاً.
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
I'll pay you back in seven days.
سأسدد لك المبلغ خلال سبعة أيام.
One more thing.
شيء آخر.
I have announced the breakdown with the Chamber of Commerce.
لقد أعلنت عن الانهيار مع غرفة التجارة.
I won't make a big deal out of this.
لن أضخم الأمر.
Because you are still in the Chamber of Commerce.
لأنك ما زلت عضواً في غرفة التجارة.
I don't want everyone in Chang'an to know.
لا أريد أن يعرف الجميع في تشانغآن.
It's not good for you.
هذا ليس جيداً لك.
Zheng.
تشنغ.
You're too naive.
أنت ساذج للغاية.
You're a merchant now.
أنت تاجر الآن.
you will be controlled by the Chamber of Commerce.
ستخضعون لإشراف غرفة التجارة.
You can't defeat the Chamber of Commerce.
لا يمكنك هزيمة غرفة التجارة.
Why don't we find a way to reconcile
لماذا لا نجد طريقة للتوفيق؟
before the announcement is announced.
قبل الإعلان الرسمي.
Leave.
يترك.
The Chamber of Commerce must pay back the money.
يجب على غرفة التجارة إعادة الأموال.
But where can we get so much money?
لكن من أين لنا كل هذه الأموال؟
They're talking big.
إنهم يتحدثون بكلام كبير.
What should we do with these flowers?
ماذا نفعل بهذه الزهور؟
It's so white.
إنه أبيض ناصع.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
No.
لا.
Snow White!
سنو وايت!
White white.
أبيض أبيض.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
Which one is bigger?
أيهما أكبر؟
Two are the same size.
اثنان منهما بنفس الحجم.
Just white.
أبيض ناصع.
It can make people amplify.
قد يدفع ذلك الناس إلى تضخيم الأمور.
So you think your faces
إذن تعتقد أن وجوهكم
not big or round enough.
ليست كبيرة أو مستديرة بما فيه الكفاية.
Don't miss it.
لا تفوتوا ذلك.
The newly launched
تم إطلاقها حديثًا
Pure cosmetics.
مستحضرات تجميل نقية.
This...
هذا...
What is this?
ما هذا؟
What kind of new product is this?
ما نوع هذا المنتج الجديد؟
Our pink
لوننا الوردي
is pearl powder.
هو مسحوق اللؤلؤ.
instead of toxic meteorite.
بدلاً من نيزك سام.
and the white petals that have never been polluted.
والبتلات البيضاء التي لم تتلوث قط.
Now let's see the color effect.
والآن دعونا نرى تأثير اللون.
Let's welcome our model and makeup artist.
فلنرحب بعارضتنا وخبيرة التجميل.
Okay.
تمام.
Jin'er's face is goose face.
وجه جين إير يشبه وجه الإوزة.
Although the lines are soft,
على الرغم من أن الخطوط ناعمة،
but not round enough.
لكنها ليست مستديرة بما فيه الكفاية.
Girls, attention.
يا فتيات، انتبهن.
Apply the white evenly on her cheekbone
ضعي اللون الأبيض بالتساوي على عظمة خدها
and the edge of her chin.
وحافة ذقنها.
Then dye it.
ثم قم بصبغه.
Let's see the effect.
لنرى النتيجة.
Is it round in an instant?
هل يصبح شكله دائرياً في لحظة؟
So round.
إذن، مستديرة.
It's really round.
إنها مستديرة حقاً.
Yes
نعم
It's round.
إنها مستديرة.
You can't see the fans.
لا يمكنك رؤية المشجعين.
No flour.
لا يوجد دقيق.
It looks like my face is always round.
يبدو أن وجهي مستدير دائماً.
Yes.
نعم.
Our first makeup product
أول منتج تجميل لدينا
The white declaration is
الإعلان الأبيض هو
I'm always round.
أنا دائماً مستدير.
Let's have a round round round
لنبدأ جولة جولة جولة
The tender round.
الجولة الرقيقة.
Round round.
استدر استدر.
It's a big sale today.
هناك تخفيضات كبيرة اليوم.
Buy two pieces. 10% off.
اشترِ قطعتين. خصم ١٠٪.
20% off if you buy three.
خصم 20% عند شراء ثلاثة.
Buy five and get one free.
اشترِ خمسة واحصل على واحد مجاناً.
If you want to buy it, come and buy it.
إذا كنت ترغب في شرائه، فتعال واشتره.
Everyone has it.
الجميع يمتلكها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look.
ينظر.
Here we go. Here we go.
هيا بنا. هيا بنا.
We don't have enough goods, right?
ليس لدينا ما يكفي من البضائع، أليس كذلك؟
We need replenishment. We need replenishment.
نحن بحاجة إلى إعادة التموين. نحن بحاجة إلى إعادة التموين.
OK. OK.
حسناً. حسناً.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Hua Xiao Zheng, the beauty of the Chamber of Commerce Award.
هوا شياو تشنغ، صاحبة جائزة جمال غرفة التجارة.
Start the new shop!
ابدأ المتجر الجديد!
Be successful!
كن ناجحاً!
and benefit the people.
وتعود بالنفع على الناس.
Each of the four Elders
كل واحد من الشيوخ الأربعة
to write this plaque.
لكتابة هذه اللوحة.
to Hua Xiaochi.
إلى هوا شياو تشي.
90 yuan.
90 يوان.
Fifty cents, please.
خمسون سنتاً من فضلك.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Take this plaque.
خذ هذه اللوحة.
You won the first battle.
لقد فزت بالمعركة الأولى.
The four Elders are pleased
يسرّ الشيوخ الأربعة
They are willing to give you
إنهم على استعداد لمنحك
for free.
مجاناً.
I will support your business from now on.
سأدعم مشروعك التجاري من الآن فصاعدًا.
And even taxes
وحتى الضرائب
will give a high discount.
سأقدم خصماً كبيراً.
A genius from the Chamber of Commerce.
عبقري من غرفة التجارة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you trying to embarrass me in public?
هل تحاول إحراجي أمام الناس؟
in public?
في الأماكن العامة؟
You pushed me first.
أنت من دفعني أولاً.
You always push me forward.
أنت دائماً تدفعني للأمام.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
All right.
حسنًا.
Go. Go.
انطلق. انطلق.
Don't go.
لا تذهب.
Since this has happened,
منذ حدوث ذلك،
let's make it clear.
دعونا نوضح الأمر.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Li!
الذي - التي!
Don't embarrass everyone.
لا تحرج الجميع.
At this point,
عند هذه النقطة،
why don't we just do what Xiao Zheng wants?
لماذا لا نفعل ما يريده شياو تشنغ؟
You really chose her.
لقد اخترتها حقاً.
For her,
بالنسبة لها،
for her.
من أجلها.
I didn't choose her.
لم أخترها.
I chose to fight with the Chamber of Commerce.
اخترتُ أن أخوض معركة مع غرفة التجارة.
For so many years,
لسنوات عديدة،
how many times have I persuaded you?
كم مرة حاولت إقناعك؟
Have you ever heard
هل سمعت؟
Don't you understand my difficulty?
ألا تفهم مشكلتي؟
Don't use your love
لا تستغل حبك
as an excuse.
كذريعة.
You like Hua Xiaochi.
أنت تحب هوا شياو تشي.
I do.
أفعل.
but I want to protect you too.
لكنني أريد حمايتك أيضاً.
I don't want to hear that.
لا أريد سماع ذلك.
During the Oiran Competition,
خلال مسابقة أوران،
you supported Hua Xiaochi
لقد دعمت Hua Xiaochi
It's hard for me to stand in the middle.
من الصعب عليّ أن أقف في المنتصف.
Did you ever think about my situation
هل فكرت يوماً في وضعي؟
You support Hua Xiaochi
أنت تدعم هوا شياو تشي
against the Chamber of Commerce.
ضد غرفة التجارة.
Do you know how much I suffered?
هل تعلم كم عانيت؟
Brotherhood for years.
أخوة لسنوات.
and life and death.
والحياة والموت.
For a woman,
بالنسبة للمرأة،
for a woman?
بالنسبة لامرأة؟
[I once...]
[لقد فعلت ذلك ذات مرة...]
I once
أنا ذات مرة
to protect you.
لحمايتك.
Even now.
حتى الآن.
But you have to know
لكن عليك أن تعرف
I've been dismissed.
لقد تم فصلي.
I'm not that capable
لستُ بتلك القدرة
to protect you.
لحمايتك.
You need to learn to protect yourself.
عليك أن تتعلم كيف تحمي نفسك.
I don't need anyone to protect me.
لست بحاجة إلى أحد ليحميني.
Whoever goes against me
كل من يقف ضدي
is my enemy.
هو عدوي.
You want to be my enemy?
أتريد أن تكون عدوي؟
Li,
الذي - التي،
When did you become so extreme?
متى أصبحت متطرفاً إلى هذا الحد؟
I have something
لدي شيء ما
I have to explain to you.
عليّ أن أشرح لك.
I
أنا
have completely left the Chamber of Commerce.
لقد انسحبوا تماماً من غرفة التجارة.
All my business behaviors
جميع سلوكياتي التجارية
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
لا علاقة للأمر بغرفة التجارة.
I'm no longer the Oiran of the Chamber of Commerce.
لم أعد رئيس غرفة التجارة.
From now on, I'm just Hua Xiaochi.
من الآن فصاعدًا، أنا فقط هوا شياوتشي.
I'm a businessman.
أنا رجل أعمال.
Hua Xiaotong
هوا شياو تونغ
Separation.
الانفصال.
The rent you paid for the shop
الإيجار الذي دفعته مقابل المحل
and the money you lent me
والمال الذي أقرضتني إياه
I'll pay you back today.
سأسدد لك دينك اليوم.
I've paid you back.
لقد سددت لك دينك.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
will be my independent brand.
ستكون علامتي التجارية المستقلة.
My partner, Gu Jin'er.
شريكتي، غو جين إير.
Hero, Zhang Gui Cai.
البطل، تشانغ غوي كاي.
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
لا علاقة للأمر بغرفة التجارة.
You are right.
أنت محق.
You will break off with the Chamber of Commerce eventually.
ستنفصل عن غرفة التجارة في نهاية المطاف.
Break up with me?
هل تريدين الانفصال عني؟
Yes.
نعم.
I want to
أريد أن
with you forever.
سأبقى معك إلى الأبد.
When you signed the contract,
عندما وقّعت العقد،
you didn't see the right I earned for you.
لم ترَ الحق الذي كسبته من أجلك.
The contract says
ينص العقد على
the Chamber of Commerce has greater power
تتمتع غرفة التجارة بسلطة أكبر
and the decision-making rights
وحقوق اتخاذ القرار
in exchange for the support from the Chamber of Commerce
في مقابل الدعم المقدم من غرفة التجارة
and the store.
والمتجر.
If you break the contract,
إذا أخلّت بالعقد،
you must pay 10,000 taels of gold.
يجب عليك دفع 10000 تيل من الذهب.
or give your brand
أو أعطِ علامتك التجارية
to the Chamber of Commerce.
إلى غرفة التجارة.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Separating hatred
فصل الكراهية
Isn't this cheating?
أليس هذا غشاً؟
It's written clearly in the contract.
هذا مكتوب بوضوح في العقد.
because I was anxious to sign it.
لأنني كنت متلهفاً لتوقيعها.
I didn't look carefully.
لم أنظر بعناية.
It was an emergency.
كانت حالة طارئة.
Who would have the mood to read such a long contract?
من ذا الذي يملك المزاج المناسب لقراءة عقد طويل كهذا؟
Separate hatred.
كراهية منفصلة.
How could you use our trust
كيف يمكنك استغلال ثقتنا؟
to do such a thing?
أن يفعل المرء مثل هذا الشيء؟
Xiao Zheng, I told you
شياو تشنغ، لقد أخبرتك
that business is business.
هذا العمل هو عمل.
The contract is written here.
العقد مكتوب هنا.
You have to pay
عليك أن تدفع
or give up the brand.
أو التخلي عن العلامة التجارية.
This shop
هذا المتجر
is our hard work.
هذا هو عملنا الجاد.
Didn't Jin'er do much for you these years?
ألم تقدم لك جين إير الكثير خلال هذه السنوات؟
Didn't the hero help you a lot?
ألم يساعدك البطل كثيراً؟
Did Zhang Gui offend you?
هل أساء إليك تشانغ غوي؟
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
We don't want this shop anymore.
لم نعد نريد هذا المتجر.
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
Yes.
نعم.
We don't want it anymore.
لم نعد نريده.
We can open another shop.
بإمكاننا فتح متجر آخر.
Yes.
نعم.
Let's open another restaurant. I'll pay the principal.
لنفتح مطعماً آخر. سأدفع رأس المال.
Don't contact such people again.
لا تتصل بهؤلاء الأشخاص مرة أخرى.
Think carefully.
فكر جيداً.
Once you hand over the shop,
بمجرد تسليم المتجر،
all your efforts will be in vain.
ستذهب كل جهودك سدى.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are they all gone?
لماذا رحلوا جميعاً؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
the Chamber of Commerce
غرفة التجارة
will be taken over by the Chamber of Commerce.
ستتولى غرفة التجارة إدارتها.
Brother Xu.
الأخ شو.
That day, I told you
في ذلك اليوم، أخبرتك
there must be
لا بد من وجود
between you and Xiao Zheng.
بينك وبين شياو تشنغ.
Now,
الآن،
this misunderstanding should be resolved.
ينبغي حل هذا سوء الفهم.
I misunderstood her.
لقد أسأت فهمها.
Xiao Zheng
شياو تشنغ
is the best woman in the world.
هي أفضل امرأة في العالم.
Let's go! Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا! هيا بنا!